---
title: "甜蜜的一年"
date: 2019-03-23T10:06:09+08:00
draft: true
tags: ["我和她",]
categories: ["生活"]
author: "pinple"
contentCopyright: "禁止转载"
---

致我最爱的小雅：

2018年03月11日，我们正式在一起了。时间过得真快，一眨眼的工夫我们已经在一起一年了，再回首像是发生在昨天一样。我永远记得2018年03月11日那个下午，阳光明媚，太阳照射在地上，一片金黄。学磊那天也在我那儿，趁着那么好的天气，我俩决定去我家附近的公园活动活动。全程我都在谈论我和你的聊天，回想你对我说过的话，甜蜜得时不时自己就发笑，其实这种状态已经差不多有一个周了，说不定在别人看起来我笑得就像个傻子。是的，我心动了，我决定要对你表白。于是那天学磊走后，我心情已经不能平静下来了，暗暗下定决心要鼓起勇气对你表白，那天晚上很是煎熬，时不时拿起手机检查你有没有给我发消息。时到今日，我仍然记得那天晚上的心情，紧张、期待、喜悦、忐忑。最后的结果是令人开心的，我俩终于正式在一起了。

第一次见你，我很紧张。从桂林两江机场下来，想着快要见到真人了，心里非常开心。同时有点点小小的担心，我心里也在想，你第一次见我真人会不会看不上我呀。离你越来越近，心跳得越来越快。硬着头皮也要把步子往前迈，就算心里有点打退堂鼓，脸上还是装出镇定的样子。我来到广西师大的校门，我们约定在那里见面。我一直玩手机来缓解自己紧张的心情，最后手机快没电了，我还跑到旁边的移动营业厅充了会儿电，哈哈。充的差不多了我又出来在校门口等，那天天气有点热，学生们三三两两有说有笑的从校门出去玩，突然觉得学生时光多么美好啊，心情也没有那么紧张了。

终于，你骑着摩拜单车出现了，阳光洒在你的脸上，显得你也特别的阳光有活力，我们俩都觉得有些不好意思，不敢看着对方的眼睛，只是笑笑，为了缓解尴尬，我努力的找话题聊，什么天气好热、桂林景色真美都是我找不到话说找的话茬，嘻嘻😝。

回想这一年，总的说来主旋律还是甜蜜的，包括我们一起去旅行，一起去游玩，也去了很多地方，一起去菜市场买菜，一起做饭，一起看《厨艺大师》，一直幸福着，看着你可爱的动作、样子，我真是喜爱极了。虽然有的时候闹些小矛盾，但是很快我们就和好如初了。有的时候我的压力比较大，你也很理解我，并安慰我，为我排忧解难；我去你家，你热情的给我出主意，最终完美的通过你爸妈的考验；我感冒、熬夜、忘记搽药，你都很严肃的批评我，并苦口婆心的叮嘱我，你做的这些让我很感动，有你在我身边，真好。

最近这一个月，我们两个家庭之间发生了一些小误会和小风波，还好总算平息下来了。我意识到我的确有的地方想得不够周全，什么话该不该说没有仔细掂量就随口说出去了，正所谓“说者无心听者有意”，误会就这样产生了。关于这件事就不在这里多说了，以后我会注意的。我希望以后无论发生什么事，希望你跟我一起想办法解决问题，而不是互相指责，这样只会两败俱伤。最近我的状态又好些了，在积极的找相关的书看，希望提升自己的情商，提升说话的技巧，我承认这是我应该恶补的知识。

最近我也换了工作，虽然没有去成深圳，我自己也挺伤心的，但是没办法，好多都是需要去现场面试的，而一年半的工作经验又不足以给我足够的自信裸辞来深圳找工作，那就在上海再沉淀沉淀吧，好在感觉CB还可以，能学到不少东西。经过这段时间的反省，对自己的职业规划和发展有了更加清晰的认识，我一定会坚持不懈，不断的提升自己，一起开创我们的美好的未来，我们一起加油吧💪。

​                                                                                                            永远爱你的品品