---
title: "小雅写给我的第一封信"
date: 2019-03-17T11:14:05+08:00
draft: false
tags: ["我和她",]
categories: ["生活"]
author: "小雅"
contentCopyright: "禁止转载"
---

> 女友写给我的信，做下备份。

致我的男友：
        三月的桂林成日小雨淅淅沥沥，天也总是灰蒙蒙的。清晨八点，坐在从学校通往市区的公交车上，回忆我们的往昔，不禁感慨万千。脑海里浮现出你的模样，倍感亲切，思念万分。距离我们在一起一周年刚过去没几日，心里堆积了些许话语想对你说。
        从初认识你起，你在我心中一直都是爱笑、阳光的大男孩👦，这点跟我有共同之处，果然是性格相似的人会互相青睐。想起第一次见你，我骑着共享单车，那时的桂林温度适宜，阳光甚好，虽去见你的路途不远，但我还是觉得脸热得发烫，心也扑通扑通跳着，我以为我是由于骑车太快加上天气原因，才导致心跳加速，脸色通红，实则是由于第一次相见，紧张所致。看着窗外的楼宇，眼虽望着桂林的美景，心却跑到了你身上，脑海里与你相见的一幕幕如电影画面般清晰浮现，嘴角也扬起来了，是幸福的感觉。第一次牵手，你紧张吗？反正我是紧张到手心出汗了，不过我会说是因为天气炎热，穿多所致，你也无法反驳了。第一次感受到你体温，通过你的手我感受到了你带给我的温暖，是这种小鹿乱撞的感觉，相视而望，两个人都幸福地笑着。距离虽远，但我们依然保持着每月一见，每次相见时你都抱怨说我对你不热情，其实是害羞在作怪，见你我当然会兴奋，只是我比较擅长于掩饰自己的情感，我以为你能感受到。
        你生于94年10月初，我生于93年3月中旬，一岁半的年龄之差没有阻碍我们相恋，虽我年长于你，但每次跟你一起，我都觉得自己比你小，享受那种被你照顾的感觉。且你对工作、学习的认真态度，我着实觉得欣慰（露出了老母亲般的微笑），毕竟我工作的时候老是自我松懈，不愿学习，你说工作努力是为了给未来的我们更好的生活，我更开心，因为说明你有担当，意识到肩膀上担着的责任。未来的你，首先是你父母亲的儿子，其次也是最重要的，你会是一名丈夫，最后，你是孩子的父亲，未来的你，不仅仅是你自己，你还兼具多重身份，你应该也知道。在心智上，我是成熟于你的，这不仅是男女成长的差别，更是由于我进入社会摸爬滚打早于你的缘故，有时难免会感觉你思想有些幼稚，不过成长不是一蹴而就的，是一个过程，希望你能赶快成熟起来，学习身边成熟的人的为人处世，说话方式，古人云：“三人行，必有我师焉。”着实在理，你身边有很多你的同龄人，每个人也都展现出他的长与短，相信你也能分辨，学习他人的长处，总是好的。我们说话的时候，也要三思而后行，话语从嘴边蹦出虽易，但收回却难，话说时多在心里停留几秒，多想想“可不可以”，以前的我也是，想到什么说什么，为此吃了不少亏。
         好啦，不觉已经写了这么多话语，谨以此纪念我们的一周年。

​                                                                                                                   爱你的老婆
​                                                                                                                      小雅
​                                                                                         写于19年3月17日回家途中